קריאה בתורה
ברוכים הבאים לפרשת השבוע בנוסח
ירושלמי
עם החזן והפיתן דביר פורטי
פרשת דברים
נוסח ירושלמי
אלי הדברים
אשר דיבר משה
אל קול ישראל
בעבר הירדין
במדבר
בערבה
מול סוף
בין פרן ובין תופל
ולבן וחצרות
ודיזהב
אחד עשר יום
מחורב
דרך הר שעיר
עד
קדש ברנייה
והיא
בארבעים שנה
באשתי עשר חודש
באחד לחודש
דיבר משה
אל בני ישראל
ככל
אשר ציווה
אדוני
אותו
עליהם
אחרי הכותו
את שיחון
מלך האמורי
אשר יושב
בחשבון
ואת
עוג
מלך הבשן
אשר יושב
באשתרות
בדרי
בעבר
הירדן
בארץ
מואב
הועיל
משה
באר
את התורה
הזאת
למור
אדוני
אלוהנו
דיבר
אלינו
בחורב
למור
רב לכם
שבט
בהר
הזה
פנום
וסעול
לכם
ובוהר
האמורי
ולכל
שכנב
בערב
ובהר
ובשפלה
ובנגב
ובחוף
הים
ארץ
הכנעני
והלבנון
עד הנהר
הגדול
נהר פירת
ראה
נתתי לפניכם
את הארץ
בואו
ורשו את הארץ
אשר נשבא
אדוני
לבותכם
לאברהם
ליצחק
וליעקב
לתת להם
ולזרם
אחריהם
ואומר
לכם
בעת
האל
למור
לא אוכל
לבדי
סעט
אתכם
אדוני
אלוהיכם
הרבה
אתכם
והינכם
היום
כחוכבי
השמיים
לרוב
לפני שאנחנו ממשיכים
לעליית שני
אני רוצה להזמין את כל מי שרוצה
לתרום פרשה
בעלות של 200 שקלים
לפרשה
בעזרת השם
אפשר להקדיש את זה
להצלחה
לרפואה
לילון נשמד וכו'
וכמובן
הפרשה לזכותכם
בעזרת השם
לכל החיים
כרגע
בשנה הראשונה
יש לנו
בין 30
ל-60
שעות
צפייה
כל שבוע
אני מאמין שזה יעלה
בערך
אקספוננציאלי
בהמשך
ולכן
זאת השקעה הכי חכמה
שאפשר לעשות
מי שרוצה
בעזרת השם
מוזמן לניצור קשר
ויש עוד הרבה פרויקטים
על הדרך
מי שרוצה לבוא
ולסייע
ולעזור
בשמחה רבה
הרבה דברים מעניינים
צרו קשר
עליית שני
אדוני
אלוהי אבותכם
יוסף עליכם
ככם
אלף פעמים
ויברך אתכם
כאשר
דיבר לכם
איך אסע לבדי
תורחכם
ומסכם
וריבכם
אבו לכם
אנשים חכמים
ונבונים
וידועים
לשבתכם
וסימם
בראשכם
וטענו אותי
ותאמרו
טוב הדבר
אשר דיברת
לעשות
ואיקח
את ראשי שבתכם
אנשים
חכמים
וידועים
ואתן אותם
ראשים
עליכם
שרי
אלפים
ושרי
מאות
חמישים
ושרי
עשרות
ושוטרים
לשבתכם
ועצווי
את שופטכם
בראשי
למור
שמוע
בין
אחיכם
ושפטתם
צדק
בין איש
ובין
אחיו
גרו
לא תכירו
אופנים
במשפט
כקטון
כגדול
תשמעון
לא תגורו
מפני איש
כי המשפט
לאלוהים
הוא
והדבר
אשר
יקשה
מכם
תקריבו
נאליי
ושמעתי
ועצוותכם
בעת
את כל הדברים
אשר תעסון
וניסח
מחורב
ונלך
את כל המדבר
הגדול
והנורא
הוא
אשר ראיתם
דרך
הר
האמורי
כאשר צבא
אדוני אלוהינו
אותנו
ונבוא
עד
כדש ברניה
ואומר
העליכים
בתים
עדהר
האמורי
אשר
אדוני אלוהינו
נותנן
נותנן לנה
ראי
נתן
אדוני אלוהיך
לפניך
את הארץ
עלי רש כשבר דיבר אדוני אלוהי
אבותך לך
אל תרא ואל תחת
עליית של אישי
כולכם ותאמרו
נשלחה אנשים לפנינו
ויחפרו לנו את הארץ
וישיבו אותנו דבר
את הדרך אשר נע לבע
ואת הערים אשר נבוא
עליהן
ויתאב בעיניי הדבר
ויקח מכם
שנים עשר אנשים
איש אחד
לשבת
ויפנו
ויעלו ההרה
ויבוא עד נחל שקול
וירגלו אותה
ויקחו וידם
מפרי הארץ
ויורידו אלינו
וישיבו אותנו דבר
ויומרו
טוב הארץ
אשר אשר אדוני אלוהינו
נותן לנו
ולא אביתם
לעלות
ותאמרו
את פי אדוני
אלוהיכם
ואת תארגלו
ואהוליכם
ואת אומרו
בשנאת אדוני
אותנו
הוציאנו
מארץ
ארץ מצרים
לתת אותנו
ביד האמורים
להשמידינו
אשר אשר אדוני אלוהים
אשר אדוני אלוהים
הם עשו את לבאבנו
למור
עם גדול ורם
ממנו
ערים
גדולות ובצורות
בשמיים
וגם בני ענקים
ראינו שם
ואומר
אליכם
לא תארצון
ולא תראון
מהם
אדוני אלוהיכם
ההולך לפניכם
הוא
ילחם
לכם
ככל
אשר עשיתכם
במצרים
לעיניכם
ובמדבר
אשר ראיתם
אשר נסחה
אדוני אלוהיכם
כאשר נסעיש
את בנו
בכל הדרך
אשר הלכתם
עד בועכם
עד המקום הזה
ובדבר הזה
איניכם
מאמינים
באדוני אלוהיכם
הולך
הולך לפניכם
בדרך
לתור לכם
מקום
לחנותכם
באש
לילה
לראותכם
בדרך
אשר תלך
אשר תלך ובח
ובענן
יומם
וישמע
אדוני
את כל
דברכם
ויקצוף
וישבא
למור
אם יראי
שבנשים האלה
הדור הרע
הזה
את
הארץ
הטובה
אשר נשבעתי
לתת
לעבותכם
זולתי
כלב
בן יפונה
הוא
ערענה
ולא
אתן
את
הארץ
אשר דרך
בה
ולבניו
יען
אשר
מילה
אחרי
אדוני
גם בי
התענף
אדוני
בגללכם
למור
גם אתה
לא תבוא
שם
יהושע
בננון
העומד
לפניך
הוא
יבוא
שם
אותו
חזק
כי הוא
ינחילנה
את ישראל
עליית
רבירי
ותפכם
אשר
אמרתם
לבז
יהיה
ובנכם
אשר
לא ידעו
היום
טוב
ורע
הם
יבוא
שם
ולהם
את הנה
והם
ירשו
ואתם
פנו
לכם
ושרו
המדבר
דרך
ים
סוף
ואתה
נענו
ותאמרו
אליי
חטנו
לדוני
אנחנו
נעלה
ונלחמנו
ככל אשר
ציוונו
אדוני
אלוהינו
ותחגרו
איש
את כלי
מלחמתו
ותהינו
לעלות
ההרה
ויאמר
אדוני
אליי
אמור
להם
לא
תעלו
ולא
תלחמו
כי אינני
בקיר
בכם
ולא
תנגפו
לפני
אוהבכם
ודבר
עליכם
ולא
שם
אתם
ותאמרו
את פי
אדוני
ותזידו
ותעלו
ההרה
ויצא
האמורי
היושב
בהראו
לקראתכם
וירדפו
אתכם
כאשר
תעשינו
הדבורים
ויקטו
אתכם
בסעיר
עד חורמה
ותשובו
ותבקו
לפני
אדוני
ולא
שמע
אדוני
בכל
לכם
ולא
האזין
עליכם
ותשבו
וקדש
ימים
רבים
כימים
אשר
כאשר
ישבתם
ונפן
אדוני
ונשא
המדבר
דרך
ים
נוף
כאשר
דבר
אדוני
אלי
ונשא
ותרסי
העיר
ימים
רבים
עליית
חמישי
ויומר
אדוני
אלי
למור
צפון
ואת
העם
צב
למור
אתם עוברים
בגבול
אחכם
בנסב
היושבים
בסעיר
ויראו
מכם
ונשמרתם
מאוד
אל תתגרו
ועם
כי
לא אתן לכם
מארצם
עד
מדרח
כפרגל
כי ירושה
לעשיו
נתתי
את
הר
סעיר
אוכל
תשברו
מאיתם
בכסף
ואכלתם
וגם
מים
תחרו
מאיתם
בכסף
ושתיתם
כי
אדוני
אלו
איך
ברכיך
בכל
מעשה
ידיך
ידע
לכתך
את המדבר
הגדול
הזה
זה
ארבעים
שנה
אדוני
אלו
יך
יעימך
לא
חסרת
דבר
ונעבור
מעט
אחל
ונעבור
מדרח
מעלת
ומאת
עציון
גבר
ונעבור
דרח
ומאת
עציון
גבר
ונעבור
דרח
מדבר
מואב
ויאמר
אדוני
אלי
אל תצאר
את מואב
ואל תתגרבם
מלחמה
כי
לא אתן לך
מארצו
ירושה
כי לבנלות
נתתי את
ער
ירושה
האמים לפנים
ישבו
וה
עם גדול
ורב
ורם
כענקים
רפאים
יחשבו
עפים
כענקים
והמואבים
יקראו להם
אמים
ובסעיר
ישבו החורים
לפנים
ובני
עסה
ורשום
וישמידום
בפניהם
וישבו
תחתם
כאשר
עשה ישראל
לארץ
ירושתו
אשר נתן
אדוני
להם
עתם
קומו
ועברו לכם
את נחל זרד
ונעבור
והימים
אשר הלכנו
מקדש ברניה
עד אשר עברנו
את נחל זרד
שלושים ושמונה
שנה
עד תום כל הדור
אנשי המלחמה
מקרב המחנה
כאשר
נשבע אדוני
להם
וגם יד אדוני
היית הבאם
להומם
מקרב המחנה
עד תומם
נשבע
ואיגי
חשר
תעמו
כל אנשי
המלחמה
למות
מקרב
העם
וידבר
אדוני
אליי
למור
אתה עובר
היום
את גבול
מואב
את
ער
וקרב
אתה
מול
בני עמון
אל תצורם
ואל תתגרבם
כי
לא אתן
מארץ
בני עמון
לך
ירושה
כי
לבנלות
נתתי
הירושה
ארץ
רפאים
תחשב
אפי
רפאים
ישבו
ולפנים
והעמונים
יקראו
להם
זמזומים
עם גדול
ורב
ורם
כענקים
וישמידם
אדוני
בפניהם
ואי רשום
וישבו
תחתם
כאשר
עשה
לבני
עשב
היושבים
בסעיר
אשר ישמיד
את החורים
בפניהם
ואי רשום
וישבו
תחתם
עד
היום הזה
והעבים
היושבים
בחצרים
עד עזה
כפתורים
היוצאים
מכפתור
השמידו
וישבו
תחתם
קומו
סעו
ועברו
את נחל
ארנון
ראה
נתתי
וידך
את שיחון
מלך השבון
האמורים
ואת ארצו
החל
רש
והתגר בו
מלחמה
היום הזה
אחלת את פחדך
ויראתך
על פני
העמים
תחת
כל השמיים
אשר ישמעו
שמעך
ורגזו
וחלו
מפניך
ואשלח
מלאכים
ממדבר
כדמות
אל
שיחון
מלך
חשבון
דברי שלום
למור
ארצו
בדרך
אלך
לא אסור
ימין
ושמאל
אוכל
בכסף
תשביר
אני
ואכלתי
ומים
בכסף
תיתן לי
ושתיתי
רק
עברה
ורגלי
כאשר
עשו
לי
בני
עשב
היושבים
בסעיר
והמואבים
היושבים
בער
עד אשר
אבור
את
הירדן
אל הארץ
אשר
אדוני
אלוה
נותן
לנו
ולא
עבר
סיכון
מלך
חשבון
העבירנו
בו
כיקשה
אדוני
אלוהיך
את
רוחו
ואימץ
את
לבבו
למען
תטוב
ידיך
כיום
הזה
עליית
שישי
ויום
אדוני
אליי
ראי
החילות
תת
לפניך
את
סיכון
ואת
ארצו
אל רעש
לרשת
את
ארצו
ויצא
סיכון
לקראתנו
הוא
בכל עמו
למלחמה
יצא
ויתניהו
אדוני
אלוהינו
לפנינו
ונח
אותו
ואת
בניו
כל
עמו
ונלכוד
את
כל
ערב
בעת
ונחרים
את
כל
עיר
מתים
והנשים
והטף
לא
השאר
סריד
רק
הבמה
בזז
נו
לנו
ושלל
הערים
אשר
לחדנו
מערועי
אשר
על ספת
נחל
ארנון
ועיר
אשר
בנה
נחל
ועד
הגלעד
לא
הייתה
קיריה
אשר
סגבה
ממנו
את
הכל
נתן
אדוני
אלוהינו
לפנינו
רק
אל ארץ
בנעמון
לא
קרבת
כל
יד
נחל
יבוק
וערי
ההר
וכל
אשר
ציווה
אדוני
אלוהינו
ונפל
ונעל
דרך
הבשן
ויצע
עוג
מלך
הבשן
לקראת
נו
הוא
בכל
עמו
למלחמה
אדרעי
ויומר
אדוני
אל תראה אותו
כי
וידך
נתתי אותו
ואת כל
עמו
ואת ארצו
ועשית לו
כאשר
עשית
לסיחון
מלך
אמורי
אשר יושב
בחשבון
ויתן
אדוני
אלוהינו
בידינו
גם
את
עוג
מלך
הבשן
ואת כל
עמו
ונקה
עד
בלתי
השאיר לו
שריד
ונלכוד
את כל
ערב
בעת
היי
לא הייתה
קיריה
אשר
לא
לקחנו
מי
אתם
שישים
ממלכת
עוב
עוג
בבשן
כל
אלה
ערים
בצורות
חומה
גבוהה
דלתיים
ובריח
לבד
מערב
הפרזים
הרבה מאוד
שרסינו
לסיחון
מלך
חשבון
החרים
כל עיר
מתים
הנשים
והטף
בכל
הבמה
ושלל
הערים
בזונו
לנו
וניקח
בעת
היי
את הארץ
מיד
שני
מלכי
אשר
בעבר
הירדן
מנח
על ארנון
עד הר
חרמון
צידונים
יקראו
לחרמון
סיריון
והאמורי
יקראו לו
סניר
כל
ערי
המישור
וכל הגלעד
וכל הבשן
עד סלחה
ועדרי
ערי
הרי
ממלכת
עוג
בבשן
כי
רק עוג
מלך
הבשן
נשאר
מייתר
הרפאים
הנה
ערסו
ערס
ברזל
הלוהי
ברבת
בנעמון
תשע
עמות
עורכה
וארבע עמות
רוחבה
בעמת איש
ואת הארץ הזאת
ירשנו
בעת
מי
רוחר
אשר
על נחל
ארנון
וחצי
הרגלעד
וערב
נתתי
לרובנים
ולגדים
ויתר הגלעד
וכל הבשן
ממלכת
עוג
נתתי
לחצי
מנשא
כל חבל
הארגוב
לכל הבשן
הויקרא
ארץ רפאים
יאיר
בן מנשא
לקח
את כל חבל
ארגוב
עד גבול הגשורי
והמעח
חטיב
ויקרא
אותם על שמו
את הבשן
חבות
יאיר
עד
היום הזה
זה
עליית
שבעי
אולמחיר
נתתי
את הגלעד
ולרובנים
ולגדים
נתתי
מן הגלעד
ועד נחל ארנון
תוך הנחל
הוא גבול
ועד
יבוק הנחל
גבול
בני עמון
והערבה
והירדן
הוא גבול
מכנרת
ועד ים
הערבה
ים המלך
תחת
אשדות הפסגה
מזרחה
ועצבתכם
בעת
היי
למור
ולגדים
את
הארץ
הזאת
לרשתה
חלוצים
תעברו
לפני
אחיכם
בני ישראל
כל
בני חיל
רק
נשכם
וטפכם
ומכניכם
ידעתי
כי מכנירב
לכם
ישבו
בעריכם
אשר נתתי
לכם
עד
אשר יניח
אדוני
לאחיכם
ככם
וירשו
גם הם
את
הארץ
אשר
אדוני
אלוהיכם
נותן
להם
בעבר
הירדן
ושבתם
איש
לרושתו
אשר
נתתי
לכם
ואת יושו
עציבתי
בעת
היי
למור
עיניך
הרעות
את
כל
אשר
עשה
אדוני
אלוהיכם
לשני
המלאכים
האלה
כן
יעשה
אדוני
לכל הממלכות
אשר
אתה
עובר
שם
לא
תראום
כי
אדוני
אלוהיכם
הוא
הנלחם
נלחם
קריאה
קריאה בתורה
האזנתם
לקריאה בתורה
בנוסח ירושלמי
עם החזן והביתן
דביר פורטי
מוזמנים להצטרף בשמחה לקבוצות
הוואטסאפ השקטות
והחינמיות שלנו
בשלל נושאים
מקאמים
קריאה בתורה בנוסח ירושלמי
מרוקאי
אשכנזי
ורוד
אישורים מטה בתיאור הסרטון
כמו כן
מוזמנים להיכנס לאתר שלנו
ובנוסף לעקוב אחר תוכן משובח
בעיקר בערוץ היוטיוב וספוטיפיי
הסתבכתם
צרו קשר עם התמיכה שלנו
052-848-0806
כמובן כדאי לשתף חברים, משפחה
וקהילה
בשם השם נעשה ונצליח
בהצלחה
תגידו ונצליח